# My Spase-Project Info
    Web-Site for testing metrics is shown as 3-page site.
        1) Home-page
            На данной странице размещено несколько простых элементов, стилей используется мало.
        2) History-page
            На данной странице размещены статическая картинка (первая, грузится из репозитория проекта), много текстовой информации с
        сылками (для создания нагрузки при рендере), а также картинки, загружаемые из Интернета.
        3) Gallery-page
            На данной странице размещен фрейм с видео с Youtube (была идея добавить компрессию и проверять результаты, но в настоящее
        время метрику можно снимать только DevTools), а также кнопка, по нажатию на которую запускается процесс загрузки изображений
        с Интернета (они ооочень много весят, 8к как-никак:) ).
        4) Test-page
            Default test page

    Вверху находится меню, кликая на которое можно переходить между страницами сайта. Однако, изначальная страница test-page не менялась (кроме идентификатора counter'а), поэтому перейдя в нее вернуться обратно можно будет только по возврату по истории в браузере (либо изменив URL).

# How to see metrics?

    В проекте многие способы отображения метрики уже заданы (можно просто менять вводные данные для отображения различных случаев).
    Для отображения желаемой метрики в файле stats.js в конце необходимо разкомментировать соответсвующие функции вывода информации, а также подставить в них желаемые вводные данные (например, Дату, Пользователя, Браузер и т.д.).

    Помимо этого, на каждой странице вся метрика также выводится в консоль (если мешает, можно просто закомментировать логгирование в консоль).

## Metrics used in this project
- Perfomance & Navigation Timing API
- Paint Timing API
- Larjest Contentful Metric